# **職務歴書（2024年1月まで）**

**氏名：** TRAN DINH HOANG（チャン ディン ホアン）

### **経歴要約**
  新卒として（株）おちあいろうに入社後、1年3ヶ月にわたり、フロント業務に携わりました。2022年7月からは、IT カンファー（株）に転職し、DZS ジャパン（株）を介して楽天モバイル（株）のネットワーク運用および保守業務に従事しており、現在はチームリーダーとしての職務に就いております。運用改善に対する継続的な改善に力を注ぎ、1年間でチームのトラブル対応スピードを30％向上させました。

### **経歴要約**
**2022年7月～2024年1月 IT カンファー株式会社**
- 事業内容：IT・通信－IT アウトソーシング
- 資本金：2000万円
- 従業員数：130名
  
＜職種＞
テクニカルサポートエンジニア（運用・保守）

＜職務内容＞

【配属】DZS Japan 株式会社
- 設立：1997年1月
- 資本金：3.2億円
- 従業員数： 20名
楽天モバイル（株）のITベンダーサポート業務をDZS Japan Japan（株）との請負契約を通じて担当（楽天クリムゾンハウス出勤）

【担当業務】
- L2ネットワークデバイスの運用・保守
- デバイスへのパッチ適用とバージョンアップグレードの実施
- 不具合のあるスイッチのモニタリング・レポート
- トラブルシューティングのためのマニュアルの作成とデザイン
- デバイスのエラー情報を収集し、より良いソフトウェアバージョンを作成するためにR&D チームに提案
- 楽天モバイルのチケットシステムと同期させるため、Salesforce のチケット作成をサポート
- VBA を使用して自動化ツールを作成し、業務のスピード向上を支援
- クライアントとのミーティングのための文書およびレポートの作成
  
【実績】
- 8名のチームメンバーとして約14 カ月間の業務経験
- 2023年7月にチームリーダーに昇格
- 新人育成資料の作成により、OJT 期間を25% 短縮
- 業務改善活動により、トラブル対応速度を30% 向上
- クライアント隔週ミーティングの企画、進行、資料作成
- オンライントラブルシューティングミーティングへの参加
これらの取り組みによって、楽天モバイルに対して高品質なサポートを提供できるチームの構築に貢献することができました。

**2021 年4 月～20 2 2 年6 月 株式会社おちあいろう**
- 事業内容：宿泊施設（旅館）
- 資本金：1000万円
- 従業員数：35名
  
＜職種＞
フロントスタッフ

＜職務内容＞
- Booking 予約管理ページを担当し、外国人ゲストの予約をサポート
- 予約情報の翻訳および英文文書作成（マニュアル、メニュー等）
- 海外の顧客への対応
- 従業員向けの英語研修の実施（カスタマーサービス向け英語）
  
 【実績】
- アメニティ準備の効率化
エクセルを活用し、毎日のアメニティの準備量を自動生成するシステムを導入。この取り組みにより、アメニティの準備時間を40%
短縮させました。
- Booking 予約管理ページの運用
適切なサポートを提供したため、前年比でホテルへの外国人ゲストの訪問数が50% 増加し、国際的な需要の増大を実現しました。
- 英語トレーニングの実施
スタッフ向けに英語トレーニングを実施し、5 名のスタッフが外国人ゲストと円滑にコミュニケーションを取ることができるようサポートしました。
これらの取り組みによって、旅館での業務効率化や国際的な需要の拡大、スタッフのスキル向上を実現し、総合的な業績向上に貢献しました。

### **保有資格**
| 西暦    | 月    | 資格・試験名                                            |
|-------|-------|--------------------------------------------------------|
| 2024年| 2月   | UiPath Academy Automation Developer Professional      |
| 2022年|10月   | シスコ技術者認定 CCNA                                  |
| 2023年| 9月   | 基本情報技術者試験                                      |
| 2023年| 8月   | 情報セキュリティマネジメント試験                        |
| 2024年| 1月   | Microsoft Certified: Azure Fundamentals               |
| 2019年| 8月   | TOEIC (905/990) 資格 （ビジネスレベル）               |
| 2019年| 1月   | 日本語能力試験 N1 資格 （ビジネスレベル）             |

### **特技**
| スキル/経験                                    |
|-----------------------------------------------|
| **オートメーションスキル**                  |
| - RPA開発（UiPath:基本設計・詳細設計・実装・単体テスト・運用保守）|
| - PythonとVBAで自動化ツール作成                   |
| **チームリーディングスキル**                   |
| - タスク管理            |
| - OJT企画作成 |
| - 国際コミュニケーションスキル |
| **ネットワークスキル**                   |
| - L2 デバイスの運用・保守（TeraTerm）            |
| - トラブルシューティングマニュアル作成・改善 |
| **言語能力**                                        |
| - 日本語（ビジネスレベル）                     |
| - 英語（ビジネスレベル）                       |
| - ベトナム語（ネイティブ）                     |
### **自己PR**
  現在、請負契約を通じて DZS ジャパン（株）と提携し、楽天モバイル（株）にてIT ベンダーサポートの仕事に従事しております。主に、楽天モバイルのオープン RAN ネットワークに使用されるDZS ジャパンの Floor Switch と Baseband Unit の運用・保守を担当しております。
  高い向上心と迅速な学習能力を持ち、プロジェクトに参加してから5 ヶ月後には業務の効率化を実現するためのマニュアル作成やOJT 担当を任され、1 年未満でチームリーダーに昇格しました。常に新しい知識とスキルを吸収し、仕事の幅を広げる姿勢を大切にしています。
  さらに、国際プロジェクトでの経験が豊富で、異なる文化の人材とコミュニケーションする機会が多かったです。日本、インド、アメリカなど様々な国々とのプロジェクトで働いた経験が、コミュニケーション能力と国際的な視野を高めました。これからもグローバルプロジェクトに参加することに強い関心を寄せており、自身の言語能力を活かす機会を求めております。
  これらの経験とスキルを活かし、セキュリティなどの知識を習得し、高度なテクノロジープロジェクトに参加することを目指しております。貴社でのキャリアに貢献し、新たなチャレンジに取り組む機会を心待ちにしております。
  宜しくお願い申し上げます。
